Introduçao:

Dinamica assessoria contabil é uma sociedade qui oferece:
- administrataçao financeira
- assessoria contabil 
- assessoria fiscal
- certificações

Serviços para grandes e pequenas empresas.

Temos a experiência necessária e ferramentas suficientes para garantir um resultado. 
Resultado que você precisa para administraçao da sua empresa.


Nossos valores: 

Guiamos nossos clientes a fazer as melhores escolhas financeiras.
Nos colocamos nossos clientes ao centro de nossas preocupações.
Garantimos um serviço de excelencia. 



equipe:

Temos uma equipe dinamica altamente qualificada.
Nosso nivel de expertisse permite resolucionar todo tipo de problema administracional.

Genizon Teles : gerente contabil. Casado e pai de dois filhos grandes. Fazendeiro nos finais de semana.
Paulo Teles : Contador e agente de registro e certificacoes.  
Marcela Teles : Assistente fiscal, recem casada 
Elke : Assistente contabil

